女人给男人的N个忠告

1、别以为女人是你肚子里面的蛔虫，你爱不爱她，你什么也不说，你什么也不做，她怎么会知道？
　　2、别在女人撒娇的时候冷落她，如果你不理会她的撒娇，她可能会认为她在你心里已经不重要了。
　　3、性关系对女人来说，远远没有男人想的那么重要，所以，不要以为她爱你，就该在你需要的时候，无条件的满足你，那样她只能认为你只在乎性，而不是她。
　　4、在她穿上新衣服的时候，适当的赞扬她一下，别总说这个太暴露、那个太透明；即使真的如此，你可以跟她说：这件衣服你穿着真漂亮，但只能穿给我看！，她会明白的。
　　5、别动不动跟她说：你懂什么？我的事你别管！女人也有自尊，即使在她最爱的男人面前，她依然有自尊。
　　6、在她独处的时候，给她自由，别说她今天很奇怪；她静默的时候，给她拥抱，别问她为什么。
　　7、她一定会有异性朋友，甚至会是知心朋友，别担心，女人对爱情和友谊，往往比男人分得清楚。
　　8、别总是独自去外面玩，再大度和自信的女人，都会认为你不喜欢和她一起，是因为厌倦了她。
　　9、吃醋是女人的专利，如果女人有天不吃你的醋了，那只能是告诉你，她不爱你了；但醋吃多了，女人会伤心的，依然会离开她爱的你。
　　10、女人对于爱情的需要和男人对于性的需要一样多，所以不要指责她对爱情的追求是奢侈。
　　11、能容忍自己的男人去偷吃的女人，永远是少数，不要期待你的女人是少数派；即便她真的是，那她可能也找到了平衡心态的方式：也去偷吃。
　　12、记住：这个世界的男女比例是1.04：1，女人永远比男人少，而且，每个男人都想拥有几个女人。结论是：女人永远比男人有性别优势！
　　也许你已经拥有了最好最合适你的女人，只是你还不知道，就像她拥有你一样。用心感受每天的生活，定会不断找到新的惊喜！